Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/scala/http/migration-from-old-http-javadsl.po
Languages: ja

source: Migration Guide from "old" HTTP JavaDSL
ja: 「古い」HTTP JavaDSLからの移行ガイド

source: The so-called "old" JavaDSL for Akka HTTP was initially developed during the project's experimental phase, and thanks to multiple user comments and contributions we were able to come up with a more Java 8 "feel", which at the same time is also closer to the existing ScalaDSL.
ja: Akka HTTPのためのいわゆる「古い」JavaDSLは当初、プロジェクトの実験段階で開発されました。複数のユーザーからのコメントと貢献により、Java 8の「感じ」を実現することができました。 それは既存のScalaDSLにも近いものでした。

source: The previous DSL has been entirely removed and replaced with the the so-called "new" one. Upgrading to the new DSL is **highly encouraged** since the old one not only was rather hard to work with, it actually was not possible to express many typical use-cases using it.
ja: 以前のDSLは完全に削除され、いわゆる「新しい」DSLに置き換えられました。 新しいDSLへのアップグレードは、以前のバージョンとのやり取りが難しいだけでなく、多くの典型的なユースケースを表現することが実際には不可能であったため、**強く推奨されています**。

source: The most major changes include:
ja: 最も大きな変更点は次のとおりです。

source: HttpApp is gone
ja: HttpAppはなくなりました

source: ``HttpApp`` (a helper class containing a ``main()`` implementation) is gone, as we would like to encourage understanding how the various elements of the API fit together.
ja: ``HttpApp`` (``main() ``の実装を含むヘルパークラス) がなくなりました。APIのさまざまな要素がどのように適合するかを理解しておきたいと思います。

source: Instead developers should start applications "manually", by converting a ``Route`` to a ``Flow<HttpRequest, HttpResponse, ?>`` using the ``Route.flow`` method. For examples of full apps refer to :ref:`http-testkit-java`.
ja: 代わりに、開発者は ``Route.flow``メソッドを使って ``Route``を ``Flow <HttpRequest, HttpResponse, ?>``に変換することによって、アプリケーションを "手動で" 開始するべきです。 完全なアプリケーションの例は:ref:`http-testkit-java`を参照してください。

source: ``RequestVal`` is gone
ja: ``RequestVal``はなくなりました

source: The old API heavily relied on the concept of "request values" which could be used to extract a value from a request context.
ja: 古いAPIは、リクエストコンテキストから値を抽出するために使用できる「リクエスト値」の概念に大きく依存していました。

source: Based on community feedback and our own experience we found them too hard to work with in more complex settings. The concept of a request value has been completely removed, and replaced with proper "directives", exacly like in the ScalaDSL.
ja: コミュニティからのフィードバックや私たちの経験によって、より複雑な設定では対応が難しいことがわかりました。 リクエスト値の概念は完全に削除され、ScalaDSLのような適切な「ディレクティブ」に置き換えられました。

source: **Previously**::
ja: **以前**::

source: **Now**::
ja: **現在**::

source: All of ScalaDSL routing has corresponding JavaDSL
ja: すべてのScalaDSLルーティングには、対応するJavaDSLがあります

source: Both ``Route``, ``RouteResult`` and other important core concepts such as ``Rejections`` are now modeled 1:1 with Scala, making is much simpler to understand one API based on the other one – tremendously useful when learning about some nice pattern from blogs which used Scala, yet need to apply it in Java and the other way around.
ja: ``Route``と``RouteResult``の両方、そして``Rejections``のような他の重要なコアコンセプトはScalaで1対1でモデル化されています。Scalaを使ったブログからいくつかの素敵なパターンを学んだり、それをJavaやそれ以外の方法で適用する必要があるときには、他のAPIに基づいて1つのAPIを理解するのがはるかに簡単です。

source: It is now possible to implement marshallers using Java. Refer to :ref:`marshalling-java` for details.
ja: Javaを使用してマーシャラーを実装できるようになりました。 詳細は:ref:`marshalling-java`を参照してください。

source: Some complete* overloads changed to completeOK*
ja: いくつかのcomplete*オーバーロードがcompleteOK*に変更されました。

source: In JavaDSL when complete is called with only an entity, the ``OK`` response code is *assumed*, to make this more explicit these methods contain the word ``OK`` in them.
ja: JavaDSLでは、エンティティだけでcompleteが呼び出されたとき、``OK``のレスポンスコードが*想定されます*。これをより明示的にするために、これらのメソッドには ``OK``という単語が含まれています。

source: This has been made more consistent than previously, across all overloads and Future-versions of these APIs.
ja: これは、すべてのオーバーロードとこれらAPIのFutureバージョンで、従来よりも一貫性がありました。

source: Migration help
ja: 移植のヘルプ

source: As always, feel free to reach out via the `akka-user <https://groups.google.com/forum/#!searchin/akka-user/>`_ mailing list or gitter channels, to seek help or guidance when migrating from the old APIs.
ja: 古いAPIから移行する際には、いつものように、`akka-user <https://groups.google.com/forum/#!searchin/akka-user/>` _メーリングリストやgitterチャンネルを使って、いつでも助けや指導を求めることができます。

source: For Lightbend subscription owners it is possible to reach out to the core team for help in the migration by asking specific questions via the `Lightbend customer portal <https://portal.lightbend.com/>`_.
ja: Lightbendサブスクリプションの所有者にとっては、Lightbendカスタマーポータル<https://portal.lightbend.com/> _で特定の質問をすることで、コアチームに移行の手助けをすることができます。
